前回までのグッドドクターは
隣に住んでるアンチャーテッドやってたら電池が切れちゃって
単四化してくれない?
馬鹿げてるよな
俺たちの関係を隠してること
私たち別に付き合ってない
セックスしてるだけ遅刻だ
遅れたのはバスです
僕は悪くないバスが
雇って正解だったよ
みんなと同じに扱ってるかね
彼は今日患者を何人も怖がらせたし
教育しろ
向いてないとあなたも知るべきだ
君はショーンを雑用から解放してオペに戻したそうだな
少し権限を与えてもし彼がしくじれば
もし彼が成功すれば支えたのは私で
もし失敗すれば私が委員長だ
こんばんはどの場所も探した
そうかそれじゃあ私も
一緒に探そう見つかるかも
なぜ家具を真ん中に置いてるんだ
僕は荷物に入れたリストにもある
スタードライバーねじ回しチェックがついてる
チェックがついてる
荷物に入れたが皿を包んだ新聞紙と一緒に捨てたとか
気泡シードで包んだより安全だし中身も見える
ああそうだなショーン近くのホームセンターで新しいのを買えばいいだろう
新しいドライバーは欲しくない
あのドライバーがいいんだ
やめないか
真夜中にそんなすまん
どうなったのは悪かったが
とにかく座ってくれ頼む
よし
とりあえず
これでも使おう
いいな
ここには住めない
住めるよ 大丈夫だ
住めない 食洗機はまともに乾かない
シャワーの排水口に他人の髪の毛が
それに冷蔵庫の野菜入れも外れる?
直すのに使っただろ
忘れてたそうらしいな
無理もない
ずっと働き詰めだったし
ストレスもあって疲れ切ってるんだ
アパートの問題は管理人に
いつでも言えばいい
直してほしい箇所をリストにして
後だション 後にしろ 今じゃない
今は寝ろ 寝るんだ
36歳 妊娠22週
16週の時 超音波で胎児の尾骨に腫瘍を確認
母親は 後輪脂質症候群 オペはハイリスク
妊娠もハイリスクで 3回流産してます
超音波とMRIで 潮の増殖率の計測を
12時間休んでもあくびが出るのは バスが遅れたせいかな
みんな疲れてます 36時間勤務の後だし
シフトスケジュールについて 議論する気はないが
なぜいつも彼をかばおうとするんだ
それは 同じチームだから
そうだ 同時にライバルでもある
研修期間が終わったら 選ばれるのは一人だ
胎児の頭電長は21.5センチあります
そして 腫瘍の直径は…10.
6センチですね
胎児の半分の大きさ
大きくなってる
癌ではないが
胎児に流れるべき血液が腫瘍に奪われてしまっている
なので
残念ですが胎児が生存できる見込みはありません
一番安全なのは
中絶することです
安全を求めるなら
あちこちセカンドオピニオンを聞いて回ったりしません
お願いですメレンデス先生
この子を助けてください
ライト先生が
あなたは前に胎児の収容を取ったことがあるって
収容がなければこの子は生きられる
抗リンシス症候群だと
長時間の手術は非常に危険です
血栓ができやすく
あなたが命を落とすリスクがある
リスクがあっても構わない
胎児を助けるために母親を死なせるわけにはいかない
私は3回流産してるの
またあんな思いをするなら死んだ方がマシ
バーバラ本気よ
いやそんなこと言うな
君は誰よりも強い女性だ
乗り越えられるよ
二人でね
またチャンスはある
血栓のリスクは手術前に
未分核ヘパリンを点滴すれば管理できる
二度と患者の前で私に反論するなしてません
リスク評価は同じです
軽減する方法を提案しました
患者の前でするな
今は患者の前じゃないです
最近 軽食動心エコー つまりTEEの新技術について読んだんですが
心臓の異変を早めに認識できるそうです
準備しろ 今すぐだ
麻酔担当はJLがいい
新生児看護師長に申し送りをすると伝えてくれ
はい
こっちも立て込んでますが
じゃあ誰か行かせます
アンドリュースがERで呼んでる
お出来を切開しに来いとさ
形成外科医がお出来を切れないと?
外科部長はそういうことをしない
マーフィーと行け
はい?
タイジのオペのアイディアを出したのは私たちなのに
アンドリュースの雑用で罵するんですか
君は罵してない
マーフィーだ
今日も遅刻した
彼に患者を任せるのは不安だが
どうやら君はマーフィーとうまくコミュニケーションが取れるらしい
急いで戻る
オリビアハートマンさんそうよ
私です
先生
18歳なのね
はいそうですお出来の場所は
それはあの下の方
下のどこ
ショーン出来たのは彼女の陰心うん
痛みますか
ボウリングのボールを入れてるみたい
それは痛みが強すぎるかも見せてもらえる
それじゃあ少し前へ足を台に乗せて
いい
あれは局所的みたいね
見た目以上に極端な痛みを伴う場合
エッセイの人食いバクテリアが疑われる何それ
オペ前にヘパリンを投与して
TEEモニターを使う
リスクは残る
肝不全や脳梗塞
全部話したが患者はオペを望んでる
患者の望み
君じゃなくて
確かに
私は胎児の命を救いたいと思ってますよ
他に質問は
嫌味とか
落ち着け
嫌味を言うつもりはない
オペしたいと思うのは当然だ
でもこうしたオペでは患者が死ぬこともある
結果うちのオペの成功率が下がり
資金が減って
こういうオペができなくなる
だからもし判断力が鈍っているのであれば鈍ってない
ならいい
ごめんね痛いだろうけど検査をするにはどうしても中に器具を入れなきゃならないの
もし本当にさっき言ってたようなのだったら切り取ることに
違う私が言ったように農用はクラミジア感染症による可能性が最も高いから
海を出してあとは抗生物質
それで治る
ごめんなさい
バルトリン腺の炎症で
座骨海綿体筋が収縮し
がん院神経を圧迫している
もっと上向きの角度にすべきだ
変わってもいい?
私がやった方がいいと思うけど
それじゃ変わって
ご両親に連絡する?
電話して必要ない
18歳よ もう大人
大人でも支えは必要よ
処置の後車で送ってもらうとか?
いいタクシーで帰るからお金あるし
恥ずかしがることないのよ
大学生の25%が性感染症にかかる
恥ずかしいわけじゃない
性感染症の知識もある
毎月検査してるし
窒壁にも子宮経部にも餌は見られない
もう中に入ったの?
そう、
これは絶対に人食いバクテリアじゃない
間違ってた
よかった必要なのはバルトリン洗脳用のドレナージだ
どうして毎月性感染症の検査してるの?
仕事に
必要だから
ポルノに出てる
最大の長さは48センチ
その長さなら胎児を低腰切開で取り出し
母親の膝の上で腫瘍切除ができる
難しいのは
その後で胎児を戻す時だ
子宮壁はあまり伸ばせない
本王は丁寧に胎児が蹴ったり肘で押したりしても
4ヶ月無事に
持ちこたえられるようにする
ちょっといい?
待てないか?
無理
やってほしくない
奥さんとは話しました?
ああ、でも妻は理性を失ってる
赤ん坊を失うより死ぬ方がいいなんて
すみませんが夫には妻の医療に関して拒否権がないんです
夫には拒否する権利がないけど
父親なら別、子供の手術を止められる
ポルノってどんな
悪いけど検査のオーダーやその子が受けるオペのこと考えるのに忙しくて詳しく聞き損ねた
俺はただちゃんとした映画みたいなやつかそれとも
ポルノ映画なんて今でもあるの
時々あるんだ
ポルノ見るのか
そりゃそうよ
でもちょっと意外で当然でしょ
アンドリュースの患者は終わった?
いえ お出来じゃなかったんで
大きなバルトリン腺農業で 外院神経を圧迫している
外科部長の興味を引いたみたいです
明日の朝 アンドリュースのオペを手伝うんですが
一言お報告しようと
今日は帰っていい ちゃんと寝ろ
ゲームをやったりして 起きてるんじゃないぞ
ゲームには興味ないかも
ジャレッドも帰れ お疲れさん
でもオペは
胎児のオペは保留だ
そんな なぜです?
帰れ
子宮から取り出されたら胎児ではなく子供だと主張できる
馬鹿げてろ
そういう判例は山ほどあるわ
母親の選ぶ権利は損なわれない
自分の体だ
このオペは安全だと確信してる
私もだ私は最初から反対だ
親の同意の面で法的責任が生じるなら私も反対よ
意見が一致してるのは母親に認められた権利ね
何もしないことを選べる
忠実せずに妊娠を続け
胎児の腫瘍を取らなければ
この胎児は抗リンシス症候群の母体内では生きられない
そして母親も死ぬ
何もしなければどちらも死ぬ
でも法的倫理的に難しいオペをすれば
どちらも助かるかもしれない
オペの許可が出ました
ありがとう
バーバラ頼むからもう
マークやめて
私を愛してるなら
ダメだそんなこと言うな
でもそうでしょもし本当に愛してるなら
愛してるからこそ君を守りたいんだ
私に必要なのは
守ってもらうより
支えてもらうことよ
朝からオペの準備が始まります
できるだけ眠って
ありがとう
まだ信じられないな
18歳の大学生がポルノ女優?
そういうタイプに見えない
相手がどんなタイプかそんなこと
一度内心しただけじゃわからないだろ
何?
別に
言ってみろって
俺に反論したいんだろ
高校の時
家出した10代のためのシェルターでボランティアした
セックスワーカーの子が多くて
一括りにはできないんだけど
みんななんていうか
似たような
鎧を着てる
信じられない
嘘だと思ってる違う
そうじゃなくて
俺に心を開いて
個人的な話をしてくれた
高校の時のボランティアの話よ
別に大したことじゃない
いや大したことある
大ありだよ
玉ねぎの皮がむけたな
やめててか切れ味の悪いナタでココナッツを割ってる?
切れ味が悪いそれは言えてる
こういうのもいいだろう
打ち解けてほしい
ねえジャレット
私の気分が乗らない話はもうやめにして
気分ノリノリになることを楽しもう
あの患者正気だと思う?
今ここで仕事の話をしたいのか
あれは言ってみれば自殺行為でしょ
自殺行為じゃない
ただどうしても子供が欲しいんだよ
ラストチャンスだろうし
養子をもらえばいい
産むのとは違う
そうかしら
違いがあると思わない
思わない自分の体内に9ヶ月胎児がいれば
特別な関係が築かれると思わないのか
どんな関係も特別だと思う
それはそうだけど
何が言いたい
彼女は自分勝手だわ
あそこまでやったら夫だってつらい
いくら産みたいからって子供を持つ方法は他にもあるのに
そうだなでも君は子供が欲しいんだろ
前に話し合ったよな
そうよ私子供は欲しい
僕たちの子君が身をもって産む
そうよ
でももしそうならなかったら
子供を授かれなかったり
自分で産むんじゃなくて
養子をもらう方がいいって思ったりするかも
何か言ってないことがあるのか?
実はあるの
会議で二度と私の意見を馬鹿げてるって言わないで
真面目に聞いてるんだ
真面目に言ってる
分かった
すまない もう二度と言わないから
ああびっくりした
何読んでた何も
読ませて無理
どうして無理だから
どうして?
無理だから
無理なんだ
だって読むものじゃない
見るものだ
どこでこれ?
コリン・マイヤーズから
パパがたくさん持ってるから
少し持ち出してもバレないんだって
綺麗な子
だよね
寝る時間よ
電気を消して
乗り過ごした
リンウッドプレイス
リンウッドプレイスで降りるんです
リンウッドプレイスで止まった時に気づかなかったのか
次のバス停はかなり先だからここで
どうぞ
ショーン 大丈夫
大丈夫
誰かを待ってるの違う
私もすっごい方向音痴
駅で電車を降りるといつだって
3ブロックはズンズン行っちゃう
違う方向にね
私が通ってあなたラッキーよ
夜にジムに行くと空いてていいけど
仕事の後は疲れちゃって
行ったり行かなかったりだから汗臭い
だよね、わかってる
でもジムのシャワーは
水虫が映りそうで
ねえこっちもズバッと言うけどあなた最低の隣人よね
電池返してくれって言うし
それに夜中に歩き回ったり水道管叩いたりうるさい
何やってたの
水が垂れて眠れないから直そうと思ったら
ドライバーが見つからなくてそれで心配になった
ドライバーが心配で私を眠らせなかった
そうだとても心配だったから
面白い人
私は臭いあなたは心配
いつも思ったことをそのまま言うんだ
男は普通正反対
いい感じ
おやすみ
今夜は蛇口を直したりしないでね
アーメンに頼んで
これは僕の部屋で修理が必要な箇所です
33号室
一体何なんだよ
すみません 僕はショーン・マーフィー お会いできて嬉しいです
いや こっちはちっとも嬉しくない
夜中の12時だぞはい
グラスマン先生が修理が必要なら いつでも頼めって
グラスマン先生って誰だ
院長です セイ・ボナベントラ病院の 僕はレジデントです
あんたが成人だろうが知ったことか
火事か洪水でもなきゃ 俺の仕事は9時5時だ
じゃあ明
日その時間に来るようにします
もう起こされちまったからリストだけもらっておく
私のミスだ
君は何でも文字通り
受け取ると知ってたのに
いいんです
でも本当は私のミスってわけじゃない
君の責任だ
君は賢い
常識で判断しろ
人が何かを言ったら本当は何を言いたいのか考えるべきだ
そして物事が自分の期待通りにいかないときは
うまく舵を取れ
なあ生活をサポートするサービスがある
ホームヘルパーのようなものだが
大丈夫です自分のことは自分でできる
誰だって時にはちょっとした助けが必要だ
利用してみてもいいんじゃないか
僕はずっと一人でやってきました
ああ ワイオミングではな
キャスパーのような小さな町じゃ みんな互いに助け合うが
このサンノゼは都会だし
研修期間中はメディカルスクールと違ってきついから
助けは必要ない
でも今後やってみるだけで
そうか わかった
いらない
わかったそうだ
この話はまたの機会に
今は朝食を食べよう いいな
アーレンさん
何とかして妻を説得したいんだ
死ぬような危険を犯してほしくない
でも奥さんの望みだ
今から全処置をします
数時間後に手術です
でもなぜあえて危険を犯すんだあなたまで
妻が死んだら責任を負うのに
でも生きていたら
奥さんと子供がいてもいつも自分の気持ちが優先ですか
危険を犯すんじゃない自信があるんです
だから安心してほしい
海藻区
私が切開したらワードカテーテルを挿入してくれ
内心の腕がいいなマーフィー先生
この晴れじゃ難しかっただろう
どうもなぜショーンがやったって
私は何でも知ってる
サンタのように
報告したんで
おしゃべり目プレゼントはなしだ
ドレナージだ
でも興味深い
君は同僚と握手もできないのになぜ
内心を上手にやってのけるんだ
みんな手をきつく握るから痛いんです
これをバイオ検査に出してくれ
それじゃ君はハグも好きじゃないな
圧迫されるのは嫌いです
好きな相手でもか
愛していても
女性と付き合ったことは
一度キスしかけたことがあります
でもよく言うだろう最初はダメでも
バカにしてますか励ましてますか
君を知ろうとしてるんだ
そうすればバカにすべき時と励ますべき時がわかる
あなたをバカにしていいのはいつ
もっと強く押し付けろ排出に随分かかるな
何か変です
海は排出されたのに晴れがまだ引きません
心拍と血圧は安定
もっとライトを当ててくれ
これは何ですか
晴れが引かないのは農業の下に支流があるからだ
外院神経を圧迫してるだけじゃない
完全に覆ってる
それはまずいああとても
もう終わったな
ええオリビア農業の処置は終わった
もう全然痛くない
痛み止めが効いてるからだ
痛みがあれほど強かった理由は農業の下にエイン菌種があったからだ
何それ
寮生腫瘍ってやつ
癌じゃないんだけど
それが神経を包み込んでるから
取り除く必要があって
そのために
神経を切断しなきゃならない
正気の感覚を失うことになる
本当に気の毒だけど
当然かも
神様の罰よ
違うそれは絶対ない
誰にでも怒りうるし
神を信じてる?
そうよ
ていうか
前は信じてたの
長い間神様のこと忘れてたでも
こうなって
本当にご両親に連絡しなくていいの?
いい
親の顔なんてとても見られないし
特にパパの顔は
親はこういう時のためにいる
一人で耐えることないんじゃない?
ポルノやってるってあなたは言える?
一度道を誤った それだけよ
母親のバイタルは?
安定胎児は?
安定
よし
みんないいか?
メス
回想記
よし
至急を開く
心影光が全壁の運動低下を示してます吸収、
血圧90、眼痛を
心機能低下
ダメだ、持たない、閉じてくれ了解、
受信機
ライト送る
バルーンポンプの準備
バーバラ
実は手術中に問題が起きた
血栓で心臓の動脈が詰まり
際どいところで取り除いた
それで赤ちゃんは
胎児は無事です
まだ子宮を開く前だったので
じゃあ振り出しに戻ったわけね
肝不全を起こしたんです
だから何
もう他の選択肢はない
中絶しなければ胎児は子宮内で死に
あなたの心臓と脳は血栓にやられる
だからこそもう一度やってほしい
どういう意味です
子供の腫瘍を取ってくれ
手術には反対じゃなかったんですか
妻を説得できると思ってた
でもそれは無理だ
手術するかさもなきゃ死ぬかだ
前は仮に訴えられても夫婦の片方はこちら側だった
でも今は夫婦揃って
オペをしなくても訴えられるのか
こっちが治療を放棄したと主張できる
放棄じゃない望んだ治療をしないだけだ
責任は君にある
最初に余計な希望を与えなければ説得できていたかも
石灰部の痛みはどうです
10段階の5
痛み止めを増やします
胸の痛みは
ないわ心臓は調子いいみたい
よかった
忠実が嫌なら何もできない
家に帰して死なせろと
本人の希望よ
なら本人には胎児のオペをすると言って
マスイが聞いたら
今のは聞かなかったことにする
彼女を救う手が他にないんだぞ
君は完全にどうかしてる
飛び降り自殺を止めようとするときは嘘だってつくでしょ
患者に意図的に嘘をついてオペをすることは
もういいそこまでだやめろ
患者に嘘をつく場合もあるが
同意なしに忠実のオペなど
倫理に反するし違法よまたのじゃない
私はこのまま返したくない
選択肢は他にもある
もう一度胎児のオペをしろって言うんですか
救うにはそれしかないならね
最初はそれが唯一の方法だった
でもまた肝不全を起こしたら患者は死ぬ
死なないかも
すみません突然割り込んで
でもいい考えがあります
患者を先に死なせておくんです
一度心臓を止めて
手術の間人工心肺に乗せます
初めから心臓が止まっていれば発作は起きない
これで一番の危険が避けられる
でも血栓が脳に行くのも危険なんじゃ
リスクを全て排除することはできない
でもリスクが大幅に減る
ありがとう
では明日の朝一番に
あなたは蛇口を直した
今何時か分かってるか
どういたしましてさあ帰れ
リストには書いてなかった
蛇口はリストに入ってない
触るべきじゃなかった
それじゃあ夜中あんたに叩き起こされたからわざわざ
全部直したのに気に入らないってのか
蛇口は自分で直したからリストには入れてない
ちゃんと直ってなかった
ポタポタ垂れてたぞ
垂れてるのがいい
キャスパーにいた時と同じテンポで
遅すぎたから直したのにまた調整をしなきゃならない
知るかよ
蛇口だろうがなんだろうが
あの部屋が気に入らないんなら引っ越せ
もしまた5時を過ぎてからこのドアをノックしやがったら
貴様の歯を閉じやおるぞ
神経はパイプと同じ
ション今は
菌種の摘出にはがん院神経を切断する
でも切った端をつなげば
菌種は直径4センチだ
神経に伸縮性はないし
切り取った分をカバーできない
伸縮性は必要ない
がん因神経の欠損部分を採取した代替皮神経で代用すればいい
感覚を失うのは太ももと正規どっちがいい?
絶対太もも
今の本当?
それできるの?
こういうことは普通患者に会う前に話し合っておくべきだが
ああ可能だと思うよ
糸を切って
神経をつないだ電動の確認を
神経電動検査をパルスを送って
もう一度
もう一度マーフィーもういい成功だ
二人ともよくやった
どうもどうも
メレンデスは君たちをあまり褒めないかもしれないが
でも二人ともいい仕事をしてる
もし何か困った時や話したいことがあれば
いつでも歓迎する
40バイクリル
はい 先生 40バイクリル
接続完了
大動脈をクランプ
いいか
よし 注入注入
低音切開を始める
アンドリュー
ス先生
手術は無事に終わった
でも感覚がないみたいその部分の
まだ薬が効いてる
感覚を完全に取り戻すには半年から一年必要
脳が認識するまで時間が必要だが
移植した神経は機能してる
何も心配いらない
ありがとう
お願いがあるんだけど
何?
両親に電話して
ええいいわよ
メス
ボビー
人工心肺は
カルー先生聞こえてるかはい
中心乗脈圧は良好
酸素分圧は200ですよし
仙骨を修復して赤ん坊を母体に戻そう
赤ん坊?
初めて大事じゃなく赤ん坊と
深い意味はない
言ったでしょ
ああそうだな
ベッドで4ヶ月安静にしなきゃならないが
お母さんも息子さんも予後は順調だ先生、
性別は言わないでほしかったわ失礼、
ベテランなのに
やったね
今夜は絶対パーッとお祝いするっけない
おっと、待てよマーフィー、返さないぞ
お前も一緒に来るんだ
どこに行くの?
出かける、飲みに行こう
喉は渇いてない
バカ言うなええ
俺はただ
いいだろう。
そっちは女の子のセックスライフを救って、
俺は母と子を救った。
飲みに行こう。
ショーン、行こう。
分かった。
決まりだ。
どうぞ
ありがとう
僕はもう帰らないと
大丈夫 心配しないで 長居はしないから
ねえショーン
なにこれ
うちのパパの雑誌あなたも見たんでしょ
気に入った
大丈夫私誰にも言わない
何も恥ずかしくないよ
男はみんなああいうのが好き
私の秘密知りたい?
あなたって素敵
風船ガムの匂いがする
それはリップグロス
来てよ
ほら早く
私綺麗だと思う?
私もあなた好き
あなたが見せたら私も見せる
いいでしょ興味あるの
あなたも興味あるでしょ
キスしてもいい?
どんな感じか知りたい
いいよキスしても見せてくれたらね
何を見せるの?
あれよズボン下ろして
嫌だショーン見せていやだ
もう行かなきゃ
嘘見せようとした信じらんない
してないあんたみたいな変人とキスするわけないじゃん
やめろよ
さあ行こう
それじゃあいいか乾杯しよう俺たちに
俺たち最高
その一言につける乾杯乾杯
お
やすみなさい